Repository: VoxelForge/VoxelForge
Catalog: mods/ITEMS/mcl_cherry_blossom/locale/poconvert/*.po
Languages: ja

source: Pink Petals
ja: 桜色の花びら

source: Cherry Bark
ja: サクラ

source: Cherry Bark Slab
ja: サクラの樹皮のハーフブロック

source: Cherry Bark Stairs
ja: サクラの樹皮の階段

source: Cherry Boat
ja: サクラのボート

source: Cherry Button
ja: サクラのボタン

source: Cherry Chest Boat
ja: チェスト付きのサクラのボート

source: Cherry Door
ja: サクラのドア

source: Cherry Fence
ja: サクラのフェンス

source: Cherry Fence Gate
ja: サクラのフェンスゲート

source: Cherry Leaves
ja: サクラの葉

source: Cherry Log
ja: サクラの原木

source: Cherry Planks
ja: サクラの板材

source: Cherry Pressure Plate
ja: サクラの感圧板

source: Cherry Sapling
ja: サクラの苗木

source: Cherry Sign
ja: サクラの看板

source: Cherry Slab
ja: サクラのハーフブロック

source: Cherry Stairs
ja: サクラの階段

source: Cherry Trapdoor
ja: サクラのトラップドア

source: Stripped Cherry Bark
ja: 樹皮を剥いだサクラの木

source: Stripped Cherry Log
ja: 樹皮を剥いだサクラの原木

source: The stripped trunk of an Cherry tree.
ja: 皮を剥いだ後のサクラの木の幹。

source: The stripped wood of an Cherry tree.
ja: 皮を剥いだ後のサクラの木。

source: The trunk of a Cherry tree.
ja: サクラの木の幹。
